Dev labirentin içinde, Vaizel
Büyük Dövüş Festivali'nin ilk engeli,
Diane, Elizabeth ve Hawk ile yeniden bir araya gelir.
Bu sırada, Meliodas da Ban ile buluşur.
Duvarın diğer tarafındaki Elizabeth'e
hızlıca ulaşmak için,
yenilenmekte olan duvarı kırma gibi
kaba bir yöntem kullanırlar.
Sonuç olarak, herkes güvendedir,
ve hedefe ulaşırlar.
Matrona! Selam!
Yani başardın mı?
Sör Meliodas!
Hey! Görünüşe göre sizi beklettik.
Elaine!
Elaine! King! Ban da hedefe ulaştı!
E-Evet.
B-Bu...
Şimdi vazgeçmek için son şansın.
Onlar On Emir'den.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırılmıştır.
Şeytan ırkının seçkin birlikleri,
On Emir, artık uyanmış,
Britannia'yı kan ve korkuya
gömmek üzeredir.
Bu tehdide karşı koymak için
ayaklanan bir grup büyük günahkar,
efsanevi bir şövalye birliğidir.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
17. BÖLÜM: EFSANEVI ŞAHSIYETLER
Çeşitli ırklardan bayanlar ve baylar,
bu nihai zaman öldürücüye hoş geldiniz...
hayır, yani Büyük Dövüş Festivali'ne!
Öncelikle, dövüşeceğiniz arenayı hazırlayalım.
Buyur, Drole.
-Dr...
-Drole?
Dev Yumruk!
Muhteşem!
İşte savaşacağınız arena!
Hemen başlamak istediğim için,
artık katılımcı almayacağım.
Labirentte hâlâ saklanan tüm o küçük
böcekleri temizleyeceğim, tamam mı?
Olamaz!
Bu canavarın yaydığı büyü gücü kesinlikle Peri ırkına ait!
Üstelik o kadar güçlü ki, akıllara durgunluk veriyor!
Bu...
Ruh mızrağı Basquias,
dokuzuncu formu!
Ölüm Dikeni!
O labirentin içindeki yaşam formları...
hepsi yok edildi.
Ölüm Dikeni, Kutsal Ağacın en yüksek
kısımlarında yetişen dehşet dikenleridir
ve Ayçiçeği'nin tek başına yok edemediği
tehditleri ortadan kaldırır.
Ü-Üstelik,
Basquias, Kutsal Ağaç tarafından seçilen
ilk kişiye verilen
efsanevi bir ruh mızrağıydı!
Nasıl olur da sen...
İlk Peri Kralı, Gloxinia?
Bu ismi uzun zamandır duymamıştım.
Şu anda, On Emir'den
Dinlenme Gloxinia'yım.
3.000 yıl önceki savaşta
Şeytan Kralı'nın elinde
yenilmemiş miydin?
Sen de Peri ırkından mısın?
Lütfen sorumu cevapla!
O halde bu festivali kazanmaya çalışmalısın.
Eğer istersen,
ne merak ediyorsan anlatırım.
Pekâlâ, o zaman.
Bu Büyük Dövüş Festivali başlasın!
Taizoo, sıra sende!
E-Evet, efendim!
O burada ne yapıyor?
Bu ilginç görünüyor!
Ben sadece Escanor'un içkisini
getirmeye gelmiştim,
ama belki buna da katılırım.
Hoş geldiniz, dövüşe susamış
vahşiler sürüsü!
Açılış maçı çiftli takım mücadelesi olacak!
Hazır mısınız?
P-Pek heyecanlı görünmüyorlar.
-Ş-Şimdi o zaman--
-Bir dakika bekleyin!
Gowther geldi!
Gowther? Bu isim tanıdık geliyor.
Affedersiniz,
ayağınızı çekebilir misiniz?
Hoppala, bağışlayın.
Nereye basacağımı hesaplarken
biraz hata yapmışım.
Hayır, genelde pek varlık gösteremediğim
söylenir.
Endişelenmeyin lütfen...
Bu ses tonu...
Kemik yapısı... diksiyon...
Sen... Escanor'sun. Uzun zaman oldu.
O Aslan Günahı, Bay Escanor?
Ne demek istediğinizi biliyorum.
Bayan Merlin'den aldığım
o değerli gözlükleri kırdım!
Onlar olmadan, ben... ben...
Sus.
Escanor!
Keşke insanlar şenliği bölmeyi bıraksa.
Ona henüz söylemedim...
Bayan Merlin...
Ölemem...
Ölmek istemiyorum...
Bu turnuvayı açma zahmetine girdik,
herkesin dileklerini yerine getirmek için,
örneğin, böyle!
Ruh mızrağı Basquias,
yedinci konfigürasyon! Ay Gülü!
Yaşam Damlası.
N-Ne?
Eminim ki ben...
Şimdi, Drole,
lütfen onları takımlara ayır!
İki kişilik takımlar, değil mi?
Fal Tahtası Büyüsü!
Şu anda aynı yüzen taşın üzerinde duranlar,
kaderin seçtiği silah arkadaşlarıdır.
Hayatlarınızı ve gururunuzu birbirinize emanet edin,
ve içinizdeki savaşçıyı ortaya çıkarın!
Silah arkadaşları... yani takım arkadaşları, değil mi?
Hey, Kaptan!
Biraz kıç tekmelesek nasıl olur?
Tabii!
Bir çocuğu buna mı karıştıracaksın?
Diane!
Beni de tanıyor musun?
MALACHIA'NIN SUİKASTÇİ ŞÖVALYELERİ,
TORAH & JIGUMO
SUİKASTÇİ ŞÖVALYE, ESTARO
& YIKIM RAHİBİ, ARBUS
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum!
-Altın armalı cesur olan...
-O sadece bir çocuk!
ŞAFAĞIN KÜKRÜŞLERİ, SLADER
& DÖVÜŞ SANATÇISI, HAIFAN
Yine sen mi?
Sadece biraz alkol getirmeye gelmiştim...
Ne kadar şanssız olabilirim?
Hayır, kesinlikle şanslısın!
Hem de benimle takım olduğuna göre!
D-Domuz!
Guila ile birlikte olduğunu sanıyordum.
Çoktan terk edildim.
Bu kadar hızlı mı?
Aferin. İşte böyle uslu dur.
Siz de katılsanız iyi olur.
Ha?
Bekle, bir takım daha olsa toplam 16 olmaz mıydı?
Yedeklerimizi de sahneye çıkaralım.
KİRLİ BEBEK DROLE GOLEM
& ÇİÇEK BEBEK GLOXINIA HİZMETKÂRI
Şimdi 16 takımla takım maçımız başlıyor!
Her takım rastgele bir arenaya ışınlanacak,
ve oraya giden diğer çift sizin ilk rakipleriniz olacak!
On altı takım mı?
Toplamda sadece on beş olduğunu sanıyordum.
Elizabeth!
Elaine!
LİONES'IN ÜÇÜNCÜ PRENSESİ, ELIZABETH
& GENÇLİK PINARI AZİZESİ, ELAINE
Büyük Dövüş Festivali'nin ilk kuralı...
Tüm silahlar, büyüler ve hileli taktiklere izin verilir.
İkinci kural, kazanmak için ya rakibi öldürmeli ya etkisiz hale getirmeli,
ya da arenadan çıkarmalısınız.
Gloxinia! Elizabeth'in bu işle bir ilgisi yok!
Sizi alçaklar, Elaine'e bir şey yaparsanız sizi parçalarım!
Ne yazık ki, labirente girdikleri anda katılımcı sayıldılar.
Üçüncü kural.
Maçtan çekilmek kesinlikle yasaktır.
Sör Meliodas!
Benim için endişelenmeyin!
Şimdilik sadece kendinize odaklanın, lütfen!
Aferin ona!
Ban! Sen de benim için endişelenme!
Elizabeth'in dediği gibi yap, sadece kendi savaşına odaklan!
Aferin ona!
Adımı nereden biliyorsun?
Ban'a her baktığımda,
yanında hep Meliodas ve seni görürdüm.
Demek sen...
Ben Elaine. Tanıştığıma memnun oldum!
Abi, kadınları ve çocukları öldürmeye
kendimi bir türlü ikna edemiyorum.
Bir suikastçı için yemek yemekle
insan öldürmek aynı şeydir.
Günlük işlerden biri.
Haklısın. Günlük işlerden biri.
-Ne?
Periler Kralı Ormanı'nın azizesi olarak
senin gibi insanlara karşı gelmek.
Abi!
Azize mi dedi,
Periler Kralı Ormanı'nın?
Elaine! İnanılmazsın!
İnanılmaz! Kesinlikle inanılmaz!
Elizabeth, tam da hayal ettiğim gibi
saf kalpli bir ruha sahipsin,
gerçekten dürüst ve harika bir kızsın!
-S-Sizce mi?
-Evet!
Şey, hep merak etmişimdir,
Bay Ban'ın sevgilisi nasıl biriymiş diye...
Ve sen de hayal ettiğim gibi
harika birisin!
"Ne düşündüğü belli olmayan" Bay...
yani Bay Ban mı?
Ü-Üzgünüm!
Karşılıklı, değil mi?
"Ne düşündüğü belli olmayan" Bay
Meliodas için de aynı şey geçerli!
Aynen öyle!
Neden hepiniz Vaizel'e geldiniz?
Siz de o labirente mi düştünüz?
Hayır.
Büyük bir amaç için buradayız.
Mühürlerinden kurtulup ilerleyen
On Emir'i durdurmaya geldik.
Ayrıca, Bay Meliodas dedi ki...
kulağa eğlenceli geliyormuş!
Ş-Şey,
Ban da muhtemelen aynısını söylerdi!
Sonuçta o ikisi en iyi arkadaşlar!
Bir sis perdesi!
Elaine... kaç!
Affet beni, genç hanım.
Halkımız, Malachia için
ölmen gerekiyor!
Engerek Kırbacı!
Abi! Birini hallettim!
Geriye şu azize falan kaldı!
Elizabeth! Cevap ver, Elizabeth!
Şimdi seni yakaladım.
Nasıl? Varlığımı tamamen gizlediğime
ve arkadan saldırdığıma emindim!
Eğer benimle dövüşeceksen,
varlığını ve iç sesini de söndürmen gerekecek!
Üstümde mi?
Altın Rüzgarın İmparatorluk Gazabı!
Elizabeth! Elizabeth!
Ağabey! Ölmeni istemiyorum.
Ağabey!
Nasıl hâlâ hayattasın?
Zehir vücuduna yayılıp seni öldürmeliydi!
Çekil.
Çok... sıcak.
Ağabey!
Biraz dinlensin.
T-Tabii.
Elizabeth... neden?
Malachia, Liones Krallığı'nın müttefikiydi.
Ama bir yıl önce, Liones'ın iki büyük ustası barış anlaşmasını bozdu,
ve çıkan savaşta Malachia yok edildi.
Sen kimsin?
Liones Kralı Bartra'nın kızı, Elizabeth Liones.
Emin misin? O İnsanlar bizi öldürmeye çalıştı.
Evet.
Ama seyredip hiçbir şey yapmamak içime sinmiyor.
Sen gerçekten...
Kazananlar, Elizabeth ve Elaine çifti!
Prenses Elizabeth...
Sana borçlu kalamam.
Ağabey!
Bunu sonra konuşalım.
Şimdilik biraz dinlen.
Şimdilik onun dediğini yapalım.
Elizabeth! Dikkat et!
Bu kadar rezil kaybedenlerin hemen çıkmasını rica ediyorum.
Ama...
Ağlama, Elizabeth.
Harika iş çıkardın, tamam mı?
Her neyse, sanırım artık rahat bir nefes alabiliriz.
Peki, biz de başlasak mı?
Ban, o iki mavi şeyin hızını hafife almamalıyız.
Dikkatli ol!
Bu da ne?
Uçmak kurallara aykırı değil mi?
Onları yakalamak epey zor olacak.
Aynen, özellikle de tek yapmak istediğin
prensesi koşup kucaklamakken!
Sen de aynı durumda değil misin? Elaine'le
gidip öpüşmek istemiyor musun?
Beni kendinle bir tutma!
Ne demek bu, Ban? Demek
düşündüğümden daha çocukmuşsun!
Kime çocuk diyorsun sen?
Ha? Hey, eline ne oldu?
Konuyu değiştirme!
Senin gibi popo avlamaktan
zevk almıyorum ben.
Saçmalama! Bir kızın poposuna dokunmakla
tatmin olacak kadar çocuk değilim ben.
Göğüslerle de çok oynarım.
Kaptan, kafanda ne var öyle?
Şimdi de konuyu kim değiştiriyor?
Ban, mesele şu ki,
Elizabeth'in yumuşacık, pamuk gibi
göğüslerinin nasıl olduğunu asla bilemeyeceksin!
Bak, kahrolası!
Benimle kavga mı çıkarmaya çalışıyorsun?
Sana bir şey söyleyeyim, Kaptan.
Asıl benim sözüm bu!
Yumuşacık ve pürüzsüz hissi
Elaine'i kollarıma aldığımda
dünyanın en iyi duygusu!
Kollarına aldığında yumuşacık mı?
Zavallı, bunun nasıl bir his olduğunu
asla bilemeyeceksin, değil mi?
Kim takar?
A-Acaba
bu ikisi neyi tartışıyor?
E-Evet.
Bir kere söylüyorum, Ban.
Elizabeth en iyisidir!
Salak! Elaine en iyisidir!
Bu neden öldü?
Hey, bak! Bir şekilde
diğeri de halledilmiş.
Şaka yapıyorsun!
Bitti demeyin bana.
Neyse ne! Şanslıyız ki bu ikisi
Elizabeth ve Elaine'i çekmedi, değil mi?
Çekselerdi bile,
bu beceriksizler sorun olmazdı.
Taizoo, maçı ilan et.
E-Evet, efendim!
Kazananlar, Meliodas ve Ban çifti!
Hâlâ çelik gibi güçlü,
o Meliodas.
Ancak,
belirsizlik unsurları var.
Doğru.
Ama neden?
Hiç hasar almadığını biliyorum!
Elden bir şey gelmez.
Böyle bir durumda hiçbir şey yapılamaz!
Endişelenme.
Ne olursa olsun seni koruyacağım!
B-Ben dayanamıyorum artık.
Neden onların rakipleri bizim yedeklerimiz?
Bu eşleşme tamamen şans eseri oldu.
Kader o ikisini seçmiş olmalı.
Kader...
-bunu mu seçti?
-Göğüsleri...
Hadi ama! Dövüşmüyorsun bile, neden bayıldın?
Şeftaliler... Ananaslar...
Diane! Ben de dövüşeceğim!
Aptal olma!
Senin gibi zayıf bir İnsan neden Büyük Dövüş Festivali'ne katılsın ki?
B-Ben bir Peri'yim!
Senin gibi, ben de Yedi Ölümcül Günah'tan biriyim, Ayı Günahı, King!
Yalancı.
Biliyorum ki tüm Perilerin kanatları vardır!
Şey, aslında...
Biliyorum!
Gördün mü? Periler de dönüşebilir!
Hayır!
Kahretsin!
Ha?
Bu uşağın yüzü... Nereden tanıdık geliyor?
Öylece durma! Hemen uzaklaş!
Ruh mızrağı Chastiefol, beşinci form! Büyü!
İkinci form! Koruyucu!
Ruh mızrağı mı dedi?
Vay canına!
Gerçekten sadece bir Peri misin sen?
Asıl adım Peri Kralı, Harlequin.
Peri Kralı Harlequin?
B-Bir şey hatırladın mı?
Harlequin mi yoksa King mi...
sana hangisiyle hitap etmeliyim?
Şimdiki Peri Kralı, bu sürpriz oldu, değil mi?
Gerçekten öyle.
Pekala, şimdiki kralın değerini öğrenmek için onu test etmeye ne dersin?
Koruyucu!
Sorun olmayacak mı?
Koruyucu, her türlü saldırıya karşı bağışıklıdır.
Hey, Diane.
Ne var?
Anılarını kaybettiğin için,
anlamayabileceğini biliyorum.
Sonunda fark ettim ki...
sana karşı olan hislerimi fark etmeni
beklemek yetmiyor.
Sana hislerimi anlatmam gerekiyor.
Diane,
sana önemli bir şey söylemek istiyorum!
Ben de.
Ne?
Oyuncak ayın yırtılıyor.
Başım... çok dönüyor!
Kalbini del.
H-Harlequin.
Diane,
bir daha asla korkmana izin vermeyeceğim!
Bir daha mı?
Aramızda ne var?
Yani Albion'u yenen sen misin?
Gerçek Ruh mızrağı Chastiefol,
ikinci form! Koruyucu!